Перед Вами - "Доска бесплатных объявлений", написанная на фреймворке Django. 
=============================================================================

В данном проекте используется рендеринг шаблонов, авторизация и регистрация пользователей.
Можно создавать новых пользователей, добавлять новые объявления и просматривать существующие. 
А также выражать эмоции (лайки и дизлайки) к чужим объявлениям, редактировать или удалять свои объявления.

При создании объявления, к нему автоматически добавляется имя автора, указанное при регистрации на сайте.
При редактировании объявления также отображается имя автора (без возможности корректировки этого имени).

Для запуска проекта нужно перейти в директорию проекта urban_project: cd urban_project 
и выполнить команду для запуска сервера: python manage.ру runserver


В КОРНЕВОЙ ДИРЕКТОРИИ ПРОЕКТА НАХОДЯТСЯ ФАЙЛ БАЗЫ ДАННЫХ И СКРИПТ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ ПРОЕКТОМ, А ТАКЖЕ ТРИ ДИРЕКТОРИИ:
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- приложение Django проекта "board"

- корневая директория шаблонов "templates"

- основная директория проекта "urban_project".


ОПИСАНИЕ ФАЙЛОВ И ИХ ФУНКЦИОНАЛА:
-------------------------------------------------------------

- db.sqlite3: Файл базы данных SQLite, где хранятся все данные приложения, включая пользователей и объявления;

- manage.ру: Утилита командной строки Django для управления проектом (например, запуск сервера, создание миграций).


---------------------------------
1. Приложение board:

- admin.ру: файл для настройки административной панели Django для моделей приложения;

- apps.py: конфигурация приложения board;

- forms.ру: определение форм Django, используемых для ввода данных;

- models.ру: определение моделей Django, представляющих структуру данных приложения;
 
- tests.py: файл для написания тестов для приложения;
 
- urls.py: определение URL-адресов для приложения board, связывающие URL-адреса с представлениями;
 
- views.ру: определения представлений, содержащих логику обработки запросов пользователя.

- migrations/: директория с файлами миграций, автоматически генерируемыми Django для применения изменений в базе данных.

- templates/board: Шаблоны HTML для отображения страниц приложения board. 


-----------------------------------
2. Корневая директория шаблонов "templates":

- base.html: базовый шаблон, от которого наследуются другие шаблоны. Содержит общую разметку страницы, в том числе навигационную панель ;

- home.html: шаблон домашней страницы проекта;

- registration/login.html: шаблон страницы входа для пользователей.


-----------------------------------
3. Основная директория проекта "urban_project":

- asgi.py и wsgi.py: Точки входа для ASGI- и WSGI-совместимых веб-серверов соответственно;

- settings.ру: настройки проекта Django, включая конфигурацию базы данных, приложений и т.д.;

- urls.py: корневой маршрутизатор URL-адресов проекта, включающий маршруты из приложений.
